تحيات من "سكورب"
واحد، اثنان، ثلاثة، ضرب على الحائط!
واحد، اثنان، ثلاثة، ضرب على...
أركض، سأقبض عليك
"ميتام "شيبرد الجيد مرحباً؟
كل شيء جاهز
إنها تلعب، لم نخبرها بعد
لورا ستكون سعيدة جداً في منزلها الجديد لا تقلق
أراك بعد ظهر اليوم
أصدقائك سيفتقدونك كثيراً، (لورا)
لقد حصلت عليك
الوسيلة
أمي!
سأذهب، إنه دوري
أنا قادم!
(سيمن)!
إنهم بالخارج، استمع
هيا، اذهب للنوم
(سيمن) ، عزيزتي
أوه، أنا أرى!
واتسون و بيب يلعبون حتى وقت متأخر جداً
والآن لا يمكنهم الدخول، صحيح؟
هيا، ادخل
ألا تبدين كبيرة جداً لهذا؟
ألم تكن خائفاً هنا عندما كنت صغيراً؟
لا يا عزيزتي، لم يكن بإمكانك أن تخاف، كان هناك عصابة منا
وكان البرق مشعل طوال الليل
-ما زال هناك
لكنّه لم يعد يعمل
سأريك غداً عندما نذهب إلى الشاطئ
لماذا لا ينجح؟
هل يمكنكِ أن تحتفظي بسرية؟
في الواقع، إنه يعمل
لكن الضوء غير مرئي، ويحمينا من الخطر.
الضوء الخفي؟
حسناً، جرب هذا
انظر إلى النافذة، وسوف ترى.
هناك لا تتحرك
هل ترى ذلك؟
ماذا، هل رأيته؟
أولئك الأطفال الذين قادمون
لماذا لا يمكنهم البقاء في المنزل؟
عزيزتي، لأنهم أطفال مميزين
ويحتاجون إلى الكثير من الرعاية الخاصة
لا يمكنهم القدوم والذهاب، لأنهم بعيدون جداً.
هل تفهمين؟
هل يمكنني النوم معك الليلة؟
أنت تدفعها!
أبي، ألا تأتي إلى الشاطئ؟
ألا يذهبوا (واتسون) و (بيب) ؟
لا، لم يناموا ليلة أمس
أنتِ أحمقٌ جداً، لا تحصلين على أصدقاء إلا عندما يُطيعكِ ذلك
حسناً يا رجل حكيم، خذ حبوبك
"S" لـ "سيمن"!
إصعد إلى الأعلى واحضر حقيبتك، أبي سيلتقي بنا هناك لاحقاً، حسناً؟
يجب أن يتحدث أحدنا إلى (سيمن)
عن أصدقائه الخفية
إنه طبيعي، لا تقلق إنه وحيد، وملل
سينساهم حالما يصل الأطفال الحقيقيون
-اهدأ -حسناً
كل شيء سوف ينجح
سيكون لدينا منزل رائع
أنا سعيدة جداً أننا هنا معاً
القراصنة القراصنة
-الهى -الهى
و المصباح - و المصباح -
دعونا نرى
كان هناك قراصنة سيئة جداً
الذي أخفى خزانه في كهف بالقرب من مصباح
-وأيّ كنوز؟
لكن لم يكن سهلاً - لكن -
...للوصول إلى الكهف
-وكيف دخلا؟
في فجوة في الصخور
تلك الحجر الكبير داخل الحجر الآخر
والصخرة فعلت... هكذا.
وهناك حيث كانوا يخبئون كل كنائهم
مرحباً؟
-أجل؟
(سيمن) ، لنذهب
ما اسمك؟
أنا (سيمن) ، هل تريد اللعب؟
لماذا لا تستطيعين اللعب؟
هل تريدين أن تأتي إلى منزلي للعب لاحقاً؟
-إنه...
ماذا تفعلين هناك؟
نحن نلعب
لكن (واتسون) و (بيب) لم يأتوا
ليسوا هم، بل فتى آخر
إذاً أخبريه أن يلعب في مكان آخر، إنه خطير هنا
هيا، لنذهب
هل يمكنه العودة للمنزل ليلعب؟
لماذا ترمي القذائف يا (سيمن) ؟
إنه طريق صديقي يتبع
حتى يستطيع العودة للمنزل واللعب
لقد حصل على صديق جديد كيف يبدو ذلك؟
لن يكون لدينا مكان لكل هؤلاء الأطفال
مرحباً - مساء الخير -
آسفة لم أتصل لك، لكن لم أستطع الحصول على رقمك
أنا (بينينا إسكوبيدو)
أنا عاملة اجتماعية
أنا آسفة لأنك قدمت إلى هذا الحد
لكن لم أرتب أي مقابلات اليوم
لا، أنا هنا من أجل (سيمن)
يا له من غرفة معيشة
إنه منزل جميل
كيف وجدتها؟
لقد نشأت هنا كان دار الأيتام
لطالما أردت العودة لذلك فكّرنا في المنزل
-إلى المنزل؟
لأطفال مميزين، أليس هذا سبب مجيئك؟
ستحتاجين إلى الكثير من الناس لهذا
ليس هذا نوع من المنزل
سنكون سعداء مع 5 أو 6 أطفال
أكثر من ذلك سيكون معقدًا للغاية، صحيح؟
ماذا عن (سيمن) ؟
نعم، نعم، بالطبع
لقد تلقيت ملفه بالأمس
واعتقدت أنه يجب أن أزورهم في حال احتاجوا إلى شيء
هل ستقوم بتغييرات كثيرة في المنزل؟
آسف، ولكنني لا أفهم لماذا أنت هنا.
هذه المعلومات قديمة
أعلم، لكنني حصلت على كل شيء
هناك علاجات جديدة، برنامج تجريبي...
هذا يتطلب طلباً، وظننت أنكِ قد تكونين مهتمة
كما تعلمون، زوجي طبيب
نحن على علم بكل العلاجات لمرض (سيمن)
الآن ارجوك اخرج
(سيمن) لا يعرف أنه تم تبنيه أو عن مرضه
وأحب أن أتعامل مع هذه القضايا عندما يكون زوجي في المنزل.
تغيير العنوان
إيجابية فيروس نقص المناعة البشرية
(كارلوس)
سأذهب، إنه دوري
من هناك؟
ماذا تفعلين هنا؟
كارلوس!
ما الأمر؟
هل تخطط لضرب رأس السيدة العجوز؟
انام مع سيمن الليلة
إذا ظهرت مرة أخرى، سنستدعي الشرطة.
أمي!
هل يمكنني الاستيقاظ؟
أمي...
هل يمكنني الاستيقاظ - سيمن) ، من فضلك) -
أنتِ مستيقظة بالفعل
يمكنك الوقوف الآن يا عزيزتي
(وندي) نمت
ويندي) تكبر وتموت) ؟
ويندي) تكبر) لكن (بيتر بان) يأخذ ابنتها إلى (نوفيرلاند) كل عام
لماذا لا تذهب ويندي أيضاً؟
حسناً...
لو جاء بيتر بان ليأخذني، هل ستأتي أيضا؟
لا، أنا كبير جداً للذهاب إلى بلاد الأفق، عزيزتي.
كم عمرك؟
في أي عمر سوف تموت؟
ما نوع السؤال الذي يطرحه؟
ليس لفترة طويلة، حتى تكوني كبيرة جداً
لن أنشأ
لن أنمو
هل ستكون مثل (بيتر بان) ؟
مثل أصدقائي الجدد
-هل هناك أكثر من واحد؟
-ألن يكبروا أيضاً؟
ماذا يحملون؟
كنزات، للعب بها
أترى، أصدقاءك الخفيّون يلعبون معاً؟
-بالطبع
يسرقون كنزك
شيء تحبينه، ويجب أن تجده
هل هذه هي اللعبة؟
نعم، ولكن اتباع الأدلة.
إذا وجدتها، فإنهم يوفون لك رغبة.
حسناً، الآن، هل لديكِ كنز؟
عملات خاصة
رجل عجوز تركهم في الحديقة أعتقد أنهم ذهب
و قيمة جداً
هل تريد رؤيتهم؟
لا تنظر بعد
-من أين حصلت على كل هذا؟
ما هذا؟
أول الآيس كريم تناولت بعد عمليتي على اللوز
العملات الخاصة.
إنها ليست عملات، إنها أسنانك
أين وجدتهم - ألا ترى؟
إنهم أول دليل لديهم عملاتي
هل تريد أن تلعب صيد الكنز؟
لقد بدأت اللعبة
تذكر أين احتفظت بأسناني
إذا وجدت كنزي، يمكنني أن أقدم أمنية.
الرمال، أين تجد الرمال؟
لقد رتبت هذا، صحيح؟
الشاطئ - لا، لا، يجب أن يكون في المنزل -
ما هذا؟
صندوق الخياطة
(سيمن) ، إنتظر!
هيا، أسرع
هذا يُثير الإعجاب
أعرف، المفتاح في المطبخ!
كنزي!
هذه من أبي - يمكنني أن أقدم أمنية -
يمكنني أن أقدم أمنية - دع ذلك وشأنه -
يمكنني أن أقدم أمنية - سيمن -
هذه أشياءنا، لا يجب أن تلمسها
هل هذا واضح؟ لم أفعل، لقد كانوا هم
لا تكذب علي - أنا لا أكذب -
أنت تكذب، تقول أنكِ أمّي
وأنت لست كذلك
-أنت لستِ أمي
من أخبرك بهذا؟
أي صديق؟
تومل) أخبرني بالحقيقة) أنني مثلهم تماماً
ليس لديّ أم أو أب، وسأموت
أنت لستِ أمي، أنتِ كاذبة!
أردنا أن تكون أكبر قليلاً لتتحدث عن أشياء معينة
إذا أردت أن تسألنا شيئاً
هل سانتا كلوز كذبة أيضاً؟
اسمع، سيمن...
سمعت أمي و تلك السيدة يتحدثون
رأى الملفة و اخترع اللعبة
لأنك كنت خائفاً من السؤال عن ذلك
ماذا لو لم آخذهم؟
لا شيء سيحدث
إذا لم آخذها، كم من الوقت سأموت؟
سيستغرق ذلك الكثير من الأيام، أسابيع، صحيح؟
لا تقلق، سنعتني بك لن تتمرّضين أو تموتين
حسناً؟
أنت لا تحبني، إنها كذبة، إنها كذبة
إنها كذبة، إنها كذبة
(سيمن) ، انزل يا بني
(سيمن)!
أسرع، أول الأطفال هنا هيا
لا يمكننا الذهاب بعد أريد أن أريك شيئاً
-ما هذا؟
ليس الآن، غداً عندما نكون وحدنا
ليس الآن يا (سيمن) - الآن -
إذهب للأسفل الآن
لا أريد ذلك
-أقلت لك أن تأتي وترى منزل (تومل)!
حسناً، إذا لم ترغب بالنزول، فلا تفعل
لا أحد يضطرك
مرحباً بك
أين القناع؟
-أجل؟
(سيمن)!
عزيزتي!
عزيزي؟
(سيمن)!
-أجل؟
(سيمن) ، عزيزتي
كارلوس!
ما الذي يجري؟
عزيزتي!
-أجل؟
(سيمن)!
(سمين) ، (سمين)
عزيزتي، سيمن
(سيمن)!
(لورا)!
لا، لا، لا، لا
الطقس يرتفع
(سيمن)!
-إنه (سيمن) -لاورا)
إنه هناك، إنه هناك، كارلوس!
لا يوجد أحد يا (لورا) ، هيا
لا أحد هنا لا يمكننا البقاء هنا - إنه هناك يا (كارلوس) -
الطوارئ
كارلوس هنا
لقد تحدث إلى الشرطة
والآن يريد التحدث معك إذا شعرت بتحسن
كيف حالك؟
إنه ليس في الكهف
لكن رأيت شخصاً ما، (كارلوس)
لابد أنك تخيلت ذلك في كل هذا الارتباك
صدقني، لم يكن هناك
أنا (بيلار)
أعلم أنّه صعب، لكنّكِ يجب أن تعرفي أننا نفعل كلّ ما بوسعنا...
لتحديد موقع ابنك في أقرب وقت ممكن
بيلار) هو عالم نفسي)
إنها تعمل مع الشرطة
إنهم يعملون بجد للعثور على (سيمن)
لدي بعض الأسئلة
زوجك أخبرني عن التبني
ومرض ابنك
...بما أنه تم تبنيه
هناك إمكانيات يجب أن ندرسها
أي إمكانيات؟
كان يمكن أن يكون قد اختطف من قبل أحد أقاربهم.
سمعت أنك وجدت مؤخراً
امرأة دخلت في الميدان
(بينينا إسكوبيدو) ، عاملة اجتماعية، جاءت قبل بضعة أيام.
لا يمكننا العثور على عامل اجتماعي بهذا الاسم
هل يمكنك وصفها؟
كانت في السبعينات من عمرها، بشعر أبيض...
عيون شاحبة، نظارات سميكة جدا.
لا تقلق، سنعثر عليها
يمكنك أن تكون متأكداً من ذلك
كيف يمكنهم الوثوق بي مع أطفالهم بعد هذا؟
دعونا نفعل شيئاً
ارتدي ميدالية سانت أنتوني التي أعطتها جدتي، أنت تعرف أنني أحبها جداً
ليتحقيق لنا الحظ
أنت لا تصدق ذلك
بالضبط، ستنجح إذا حصلت عليها
لكنّه ليس هدية، أنا أقرضه لك.
أعدها عندما نجد (سيمن)
كارلوس!
والدا (سيمن سلنشيز) يشعرون بالابتعاد أكثر وأكثر
الولد البالغ من العمر 7 سنوات اختفى من منزله قبل 6 أشهر
الوضع أكثر يأسًا
لأن (سيمن) مريض ويحتاج إلى أدوية يومية
ابني اختفى منذ 6 أشهر
اسمه سيمن
هناك ملصقات في كل مكان ربما رأيتها
لقد حاولنا كل شيء
لكن لا أدلة واحدة...
لا يوجد أثر
ولدي كان لديه أصدقاء خياليين
لم نكن نُركِب الكثير من الاهتمام...
لكن لدي شعور أنهم في المنزل
رأيت ابنتي
بعد عام من وفاتها
كان الليل، كنا نائمين.
استيقظت...
وبدون معرفة السبب، ذهبت إلى غرفتها
وها هي كانت
ابتسم، اهدأ
أعتقد أن هذه كانت طريقتها في إخبارني
"أنا بخير، أنا بأمان.
"لا تعاني من أجلي"
ليس من غير العادي أن تشعر بطريقة ما
وجود أحد أحبائهم بعد وفاتهم
جميعنا في هذه المجموعة من المحتضرين يمكن أن نقول لك قصص مماثلة.
أنت لا تفهم
ابني لم يمت
أصدقاءه أخذوه رأيت واحداً منهم في نفس اليوم الذي اختفى فيه
كان في المنزل
سأفعل أي شيء لإنعاش ابني
أنا لست مجنونة
صدقيني
أنا أعرف ما أقوله
المدن في حالة تأهب بسبب المطر والثلج
وسيتم تسجيل أقوى سقوط ثلج في الشمال
شمال أستراليا الليلة في بعض المدن
20 سم من الثلج متوقع في منطقة جبال كانتابريا
المدن التي عادة ما تنتهي معزولة خلال هذه العواصف
إنها هي
المرأة التي جاءت إلى المنزل.
(بنينجا) ؟
(سيمن)!
لقد دمرها لقد دمرها
-لقد ماتت
ذهبنا إلى منزل (بينينا) ووجدنا بعض الصور
وأفلام "سوبر 8" القديمة
أود أن ترونهم
هل أي من الوجوه مألوفة؟
(أنطونيا) ، المدير، وهذه الأيتام، أصدقائي
هذه (مارتين) ، كانت تحب أن تُدعى (مارتين)
(ريتا)
(فيكتور) ، أعتقد أن اسمه كان (غيلرو)
هذه (أليشيا) كانت عمياء
وهذا أنا
(بينينا) - المرأة التي ذهبت إلى منزلك -
عملت في دار الأيتام
هذا مستحيل، سأذكر
لم تكن هناك لفترة طويلة
كانت لديها ابن (توملز)
يبدو أن الطفل ولد معتوه
كان يبقى بعيدا عن الآخرين.
لم يكن أحد يعرف عنه
لقد كان صدمة كاملة للقرية عندما وجدوا الجثة
ماذا تعني؟
يبدو أنه اختفى أثناء اللعب
جثة طفل عثر عليها على الشاطئ
بعد فترة وجيزة من تبنيك
أحد اليتامى أعترف لاحقاً
"أنهم كانوا يمزحون معه"
لقد ذهبوا إلى الكهوف مع تومل...
و خلع قناعيه لمعرفة ما إذا كان قد خرج
لكنه لم يخرج أبداً لقد غرق
وجدوا جثته عند المد المنخفض
لم يلوم الأطفال، كانوا يلعبون فقط
ذلك الفتى كان في منزلي
لقد سألنا الجميع في حفلة الافتتاح
لا أحد يتذكر طفل مع كيس فوق رأسه.
لا أستطيع أن أتذكر كيف يكون النوم طوال الليل.
لا أستطيع التوقف عن التفكير
أتتذكرين ما كنا نسميه (سيمن) عندما التقينا به؟
"كيلوغرامان صغيرتان"
كنت تقول "أوزاني الإضافية"
هذا كل ما يوزن.
قال الأطباء أن هذا ليس كافياً
لكن كان كافياً لنا
على الرغم من أننا كنا نعرف ذلك...
كان هناك فرصة ضئيلة أن يكون طبيعياً
لكن عندما رأيناه...
رأيت ابتسامته للمرة الأولى
عينيه، عينيه الساطعة...
(سيمن) جعلتنا أقوياء يا (كارلوس)
معاً، نحن أقوياء
معاً
سامحني إن غضبت، لكن الأمر صعب
كارلوس، شخص ما في الحمام.
ما الأمر؟
كارلوس) ، لا تنظر إليّ هكذا) ، أشعر، مازال المكان دافئًا
بالطبع، لقد قُمتُ للتو
شخص ما دخلت السرير.
أنا مقتنع
هذا ما يقصده جونغ عندما يقول...
إنه في الوعي السفلي أن الحياء يتعايش مع الموتى
الألمان لديهم اسم آخر ل "مُعلِم الموت"
-مُتَزَادَ
كائن يظهر على صورته
-مضاعفة
أن ننظر إليه
أو في أي من الآخرين قد أريتكم...
يعني، دون أدنى شك...
جواز سفر إلى العالم الآخر
منذ متى و ابنك مفقود؟
تسعة أشهر
أشياء غريبة تحدث أشياء مرتبطة بإختفائه
لا أعرف من أبحث عنه
ليس الأمر بهذه البساطة
لن تجد مطاردة في الصفحات الصفراء
لقد سحبتها من ملابس خطيف ابني
الشرطة تقول أنه مات منذ أكثر من 30 عاماً
شخص ما لديه ابني.
لا أعرف لماذا، لكنني لن أجلس في المنزل و أنتظر
هناك شخص في هذا المجال، شخص أثق به.
أنا أتحدث من قلبي
هل ستسمحين لوسيط بزيارة منزلك؟
لم تكن هذه غرفة أطفال في دار الأيتام، صحيح؟
لا، غرفة النوم كانت هناك
إذاً علينا البدء من هنا
(انريكي)
مثالي، أعطني ساعة.
أريد شيئاً قديم من هذا المنزل
شيء مرتبط بتاريخها، وإذا أمكن...
بعض الملابس من الماضي.
نحن لسنا وحدنا
هناك طبيب نفسي شرطة، بيلار...
الذين يرغبون حقا في حضور الجلسة.
إذا لم تمانع
مثالي، مثالي
الشرطة رائعة
لماذا تحتاج إلى الدمية؟
(أورورا) تحتاج إلى كائن لتسهيل حركة صدورها
الملابس والأشياء تجعلها تدخل فيها
وبدء التراجع
رجعة؟
الماضي والحاضر والمستقبل يقع فوقهما، ويتعاقبون
مثل نوع من السفر عبر الزمن
قد يبدو الأمر وكأنه ساحرة
لكن لا يجب أن تخاف من التصور الموازي
إذا كان هناك أي شيء، أورورا سوف ترى ذلك.
إذا كان هناك أي شيء، آمل أن نراه جميعا.
كل شيء جاهز، انريكي.
مستعدة، متى تريد.
(أورورا) ، هل تسمعني؟
ها نحن ذا
كل شيء حولك بدأ يتلاشى
الظلام يشكّل دائرة حولك
إنه يقترب منك
كل شيء يتلاشى نحن لم نعد هنا
الآن أنت وحيد في الظلام
وبدأ الظلام بالانغلاق
سأعدّ إلى الوراء...
من العاشرة...
و بمجرد أن أنتهي
يمكنك الذهاب إلى أي مكان تريد...
وسيكون قادرا على رؤية...
أي شخص يختبئ في هذا المنزل
عشرة...
تسعة...
ثمانية...
سبعة...
ستة...
خمسة...
أربعة...
ثلاثة...
اثنان...
واحد
يمكنك فتح عينيك
إنه بارد
النافذة مفتوحة
أورورا...
أريدك أن تنظر حولك
هل هناك أحد معك في الغرفة؟
أستطيع سماع شخص ما
أستطيع سماع...
أستطيع سماع شيء
الصوت يأتي و يذهب
لا أستطيع سماعها بعد الآن
أعتقد أنني فقدتهم
أستطيع سماع شيء
وحدها
أطفال...
أنا متأكد من أنها أطفال.
في نهاية القاعة، أعتقد أنها هم
لا أستطيع فتحها
إنه مغلق
لكن هناك شخص ما
لماذا تبكي؟
نحن مريضون - من مريض؟
لن أؤذيكِ
افتح الباب لا تخاف
افتح الباب
نريدك أن تفتح الباب
ماذا فعلوا بك؟
ماذا فعلوا؟
أورورا،
أخبرني ما ترين
خمسة أطفال
إنهم مريضون جداً، إنهم يبكون
ماذا حدث؟
إنهم يموتون
من يريد تسممك؟
شخص ما سيقتلنا
هل ابني هناك؟
أورورا) ، هل (سيمن) معك؟
هل (سيمن) هنا؟
أورورا) ، هل تسمعني؟)
لنحصل عليها
أورورا) ، إبق في منتصف الغرفة)
سأعد من العاشرة
عشرة...
تسعة...
ثمانية
كنت في المنزل، ولكن...
كل شيء كان مختلفاً
السرير واللعب والديكور كل شيء كان قديمًا
الضوء من البرق جاء من خلال النوافذ.
ألم ترى (سيمن) ؟
كان الظلام مظلم جداً، أنا آسفة
لم أستطع التعرف على أحد
لكن الأطفال كانوا هناك
لقد رأيت الأطفال، صحيح؟
هذا صحيح.
أنت تتحدث عن الأشباح
وماذا هو الشبح، كارلوس؟
هناك شيء هنا، وكنا جميعا رأينا ذلك.
عندما يحدث شيء فظيع
أحياناً يترك آثار
جرح يعمل
كعقدة بين خطين زمنيين
إنه مثل الصوت
تكرر مراراً وتكراراً، تنتظر أن تسمع
مثل ندبة
-آسف، أنا آسف
مثل ندبة أو ضغط
الذي يطلب اللطف لتخفيفه
لورا...
" نحن الذين نقترب من الموت " .
نحن أكثر استجابة لهذه الرسائل
تعني أن ابني يمكن أن يرى أولئك الأطفال
لأن...
هذا يكفي
رجاءً خذ أشيائك و إرحل
لا يمكننا تركهم يذهبون هكذا
لورا) ، هذه مزحة)
خدعة عرض جانبي
لا أصدق هذا لماذا؟
-لأي سبب؟
-لا يريدون المال -ليس بعد
ماذا عليّ أن أفعل؟
الشرطة لم تجد أي دليل
ما إذا كان حيًا أم ميتًا
ماذا أفعل، فقط أجلس وانتظر؟
هل يمكن أن يؤذيكِ الاستماع؟
(لورا) ، توقفي - كلا، توقفي -
(بيلار)...
كم عدد الحالات المماثلة التي عانيت منها في هذه القرية اللعينة؟
إشتغلوا على إلهاء آخر، لم أدعوكم إلى هنا
ماذا عليّ أن أفعل؟
عزيزي
أنتِ أم جيدة
ألمك يعطيك القوة، وسوف يوجدك.
لكن فقط أنت تعرف إلى أي مدى أنت مستعد للذهاب
لإيجاد ابنك
لا أعرف ماذا أفعل
أنت تسمع، ولكن لا تستمع.
رؤية لا تعني الإيمان، بل العكس
صدقني
وسوف ترى.
ماذا تفعلين؟
لا يمكننا البقاء هنا أكثر من ذلك
يجب أن نذهب، على الأقل لفترة
الأطفال هنا، (أورورا) رأتهم، لا أستطيع المغادرة
لقد سمعت الأصوات
أن (إينريكي) قد يزيف كل شيء
ألا ترى أنه يمكن أن يكون خدعة؟
هذه نظرية (بيلار) ، إثارة؟
نظريتها العقلانية - إنها تحمينا -
من ماذا؟
أشياء مثل هذه المساء
الناس يدخلون إلى منزلنا و يفسدون حياتنا
-إنهم يريدون المساعدة فحسب
ألم تسمعهم؟
هل ذكروا إيجاد (سيمن) ؟
يريدون فقط الاتصال بالميتين
إذا كان (سيمن) على قيد الحياة، لا أرى كيف يمكنهم مساعدتنا
إذا لم يكن كذلك، لن يعيدونه
لا أريد أن أستمر في أخذ هذه القذارة
أرجوك، دعونا نترك هذا المنزل
لا يمكنك أن تطلب مني الاستسلام، أنت ولا (بيلار)
يمكننا البقاء على قيد الحياة الكثير من الأزواج يفقدون طفل ويتعافون
أريد أن أكون مع سيمن، ألا تفهم؟
إذا أردت الذهاب، لا أستطيع إيقافك، أريد فقط أن أعرف
أين هو!
أين أنتِ؟
أنا لست خائفة
هل تريد اللعب؟
هل تلعب معي؟
(بنينجا) ؟
أرجوك، لا تدع الأمر يكون (سيمن)
-هناك خمسة، أليس كذلك؟
جميع أصدقائي
مارتن، ريتا، أليسيا، جيليرو، فيكتور.
(بينينا) قتلتهم لهذا ذهبت إلى الحظيرة
لاستعادة أجسادهم
لقد فكرت في الأمر
لعبةهم قتلت تومل
والآن يلعبون معي و (سيمن)
سيمن في خطر وأنا لا أعرف كيفية اللعب.
لا أعرف كيف ألعب
لورا) ، أنتِ تُخْلقينَه)
لقد رأيته بنفسي
ومن الذي قدم الأدلة؟
(سيمن) اختلق كل شيء
-من؟ -أجل
أخبرني من؟
لقد أحضرت أغراضي لا أريدنا البقاء هنا
لا أستطيع المغادرة بعد
لن أعيش هنا
وأنتِ لن تبقى وحيدة
لا أستطيع الرحيل هكذا، هناك الكثير من الذكريات
يجب أن أقول وداعاً
-أسبوعين
وحيداً
أرجوك، أحتاج هذا
-أرجوكِ
أرجوكم، أباركوا ما أعطيتمونا
شكراً على السماح لنا بالاجتماع مرة أخرى
و أن نكون معاً
ماذا تريد أيضاً؟
ماذا عليّ أن أفعل أكثر؟
ليس لدي وقت، ليس لدي وقت.
هل تريد أن تستمر باللعب؟
لنصنع صفقة سألعب لفترة
ثم أخبرني أين سيمن
حسناً؟
واحد، اثنان، ثلاثة، ضرب على الحائط!
واحد، اثنان، ثلاثة، ضرب على الحائط.
إنتظر، إنتظر!
لن أؤذيكِ، أريد فقط أن أجد (سيمن)
لماذا تبكي؟
يا عزيزتي!
هل أنت بخير؟
لا تقلق بشيء
لا تخاف، سأخرجك
ابق و تلعب معنا
لا يمكننا البقاء للاعب
إستمع إليّ يا (سيمن)
تخيل أنّنا نحنُ وحدنا هنا، حسناً؟
فكر بالأمر قبل أن نأتي إلى هذا المنزل
أتتذكرين؟
فكر في ذلك فحسب، حسناً؟
فكر في هذا فحسب
فكر في أبي
فكر في عيد الميلاد القادم
وكل الأشياء التي سنقوم بها معاً
الكثير من الأشياء يا عزيزتي
أغلق عينيك، بشدة،
أغلقهم بقوة
و فكّر في ما ستكونين عندما تكبرين
ما الذي تود أن تكوني يا عزيزتي؟
فكر في المدارس التي ستذهب إليها والأصدقاء الذين ستجعلونهم
وصدقني للحظة
أن تومل و الأطفال الآخرين ليسوا حقيقيين
هذا خيال يا عزيزتي
كالكابوس
افعلها من أجلي، سيمن.
عندما تفتح عينيك
اجعلهم يذهبون
أغلق عينيكِ يا عزيزتي
واصلي اللعب معي
استمر باللعب، عزيزتي، حسناً؟
ما هذا؟
لقد وجدتك هذا ليس عدلاً
لقد وجدتكِ
أريد (سيمن) أن يعود
أمي، هل يمكنني الاستيقاظ؟
بالطبع يمكنك يا عزيزتي
أمي...
لقد وجدت العملات الخاصة
الآن عليّ أن أقدم أمنية
أتمنى أن تبقى وتعتني بنا جميعاً
إنها (لورا)
لقد كبرت كـ (ويندي) في القصة
(إنه (لورا
تعال، لا تخاف.
المنزل، الشاطئ، الأطفال الضائعون
كان هناك وقت ما
كان هناك منزل بالقرب من الشاطئ
حيث عاش الأطفال المفقودون
في ذكرى لورا و سيمن
" واليتيم " الميتين .
مارتين، ريتا، جيليرو، أليسيا، فيكتور
و (تومل)
هذا كان إعادة تشفير الـ "أولتراسكورب"